Бізнес-процес логістичної компанії

Логістична компанія займається доставкою вантажів від постачальників до клієнтів. Основними учасниками процесу є:

1. **Клієнти**: Особи або компанії, які роблять замовлення на доставку вантажів.
2. **Постачальники**: Компанії або особи, які надають вантажі для доставки.
3. **Вантажі**: Товари або матеріали, які потрібно доставити.
4. **Водії**: Працівники компанії, які здійснюють доставку.
5. **Транспортні засоби**: Автомобілі або інші засоби, які використовуються для доставки.
6. **Маршрути**: Шляхи, якими здійснюється доставка.
7. **Замовлення**: Інформація про кожне замовлення на доставку.

Процес роботи логістичної компанії:

1. Клієнт робить замовлення на доставку вантажу.
2. Компанія отримує замовлення та призначає водія та транспортний засіб.
3. Вантаж доставляється за певним маршрутом від постачальника до клієнта.
4. Після доставки статус замовлення оновлюється, і клієнт отримує підтвердження доставки.

Основні сутності та їх взаємодія:

- Клієнти можуть робити багато замовлень.
- Кожне замовлення пов'язане з одним вантажем, одним водієм, одним транспортним засобом і одним маршрутом.
- Постачальники надають вантажі для доставки.
- Водії використовують транспортні засоби для доставки вантажів.
- Маршрути визначають шлях доставки від постачальника до клієнта.